曾几何时
在遥远的华盛顿高地说
因此它不会消失，华盛顿从华盛顿高处照亮
一天的休息，我醒来，我得到了这个小朋克，我必须追逐
在我擦拭雨篷的同时，在黎明的裂缝中弹起伟大的歌
嘿，大家早上好，冰冷的脚，我有泰迪草莓，只是为了
今天我得到了我的队友，这是关于一个街区的故事
消失的天才又回来了，他有机会请她出去
马上
当谈到梦想时，我们不得不继续努力
也许这个邻居永远在改变，也许今晚是我们在一起的最后一晚
但是我只想看整个世界
通过我们的眼睛，他们正在谈论踢出去
所有的梦想家都该发出声音了
我们必须以小小的方式维护我们的尊严
告诉世界我们不可见的小细节
这是你做得比我更好的时刻，因为你可以看到未来
你让这一切都是我
他们曾经说过，您会努力工作，按照规则生活，金钱会
事情会来的，你准备好了
今天我已经把所有的便士都存到了我的存钱罐里
有，所以我们不能停止这是
[音乐]
身高
[音乐]这是我们找到一个最佳的机会
可居住的星球，我们繁殖并养育了自己的船员
三人孤立地训练​​他们，为他们的生活和太空做准备2
航程将需要86年
我怕什么
没有什么可害怕的
你是前人与后人之间的纽带
并被赋予了我们的物种的生存正常的孩子
敏感和聪明我需要保护他们
水中有一种毒素来自我们
我们在吃有毒的东西
是蓝色的，是减少愉悦的药物
我没有喝它的感觉
感到一些[掌声]
阻止
关于他无法保护的一切，您保护了我们
我很害怕没有什么可害怕的
这是一个充满机遇的世界
而我本应在这一生中追求更多
[音乐]
你是否具有杀手本能是一个大问题
我希望我不知道
[音乐]我是一个女人，听到我滚
[音乐]好吧，我们应该点音乐或
某些东西可以减轻心情
你家有一匹马哦，这双鞋就在这里
我不会一直待在这里，所以一旦您走出去，那扇门就会一直保持锁紧状态，直到
早晨
你教这个男孩任何东西，这里的历史很深
我们喜欢在这里狂野的西部，我醒到月球
第一的
像我这样的浅蓝色我知道你在我起床时跳
你爸爸有规则说你不买任何人
哟哟你在干什么你想在街上玩
你不能在我家，你想聪明起来，欢迎回来，欢迎回到
我在这里没有家的就是你
选择
[音乐]你一个人在外面，我要去
我的钱，我要离开这里
你和我在一起还是不和你在一起，但是后来街头商店让你成为一个男人
我是你的父亲，你不是我的父亲，我的意思是你是其他所有人的父亲
在这里，哦，你讨厌我，我只是喜欢我
我不知道他们期望谁上升我们自由地看着我们的肩膀
我们的啤酒花他们有东西给你哦，看起来像
真正的牛仔请相信，破马
意味着以唯一的方式粉碎动物的意志
通过爱实现真正的精神[音乐]
你不必走出去长大
城市上发生的一切决定他们不再需要马了
你们所有人都想告诉这个地方，拜托，男人，你打算怎么做
这是我们住的地方
他们不能接受我们作为一个人的身份，那么我们该怎么做
我们要去做我们经常做的事，我们要去骑
我要和你在一起molly阿片类药物有97
您经历了15次的复发率
你知道什么是鸦片拮抗剂吗
这是我们每月给您一次的注射，基本上可以使您免疫
变高是安全的吗？你现在在跟我开玩笑吗？
突然你的身体变成了神殿，你必须至少清洁一个星期
认真对待我们经历的四天我很害怕
当你在身边的时候为你
如果我不是瘾君子，你甚至可能会问
每当我决定重新与她交往时，我总是用我的眼睛来做
张大
[音乐]
妈妈，她怎么样，她坐在抽烟周围，我在那里看着她
像鹰一样，假装我快一天没下来了
当您认为这是路的尽头时，还有三个要走，我很抱歉
希望我一直在你身边应该是你认为这是我的错
你是一个瘾君子[音乐]
哦，天哪，它还在继续，我很抱歉
以至于我对你的吸毒上瘾是如此困难
有时我会觉得我不想爱她了
你知道我告诉自己我不会偷多少次吗
有一天我要变得高涨，我希望事情对她来说容易些，然后我就不会输
当你的时候我的孩子的监护权会提高
思考
获取c太高了，您将永远无法通过
我很抱歉妈妈，如果有人有力量
摆脱这个是你我真的相信
我为你感到骄傲，克拉克博士是我最好的朋友
她死了，你在哪里有人开车撞她
达芙妮听我说，我知道你在怕什么，我不再那样了
待在你那里哦，天哪，她的电话让你被列为医生
紧急情况下打个电话，嘿，我姐姐在哪里，我只想去看看
她还好吗，她想让自己冷静下来
您需要花点时间来处理发生的事情
请不要急于失去病人是艰难的
这是一个丧亲的菲利普，是克拉克医生
回家，我是詹姆斯，我们只是准备好坐下吃饭
你想加入我们，我知道你必须经历什么
我很抱歉，家里有一切，而你有一个很棒的家庭
如果我们是朋友朋友
麻烦，我可以看看，我不咬
詹姆斯真的要和我们一起列出他姐姐的房子
我会困扰你，我希望你找到一个新的房地产经纪人
我不是你的敌人医生克拉克，我从来没有说过你是
是吗
我想对您的一位精神科医生进行正式投诉
行政病房要您走开，您认为詹姆斯落后了吗？
这
是的[音乐]
你为什么以这样的方式看着我，就像你不信任我之类的
我感谢你所做的一切，我丈夫，我有一个非常
我们不谈论事物的不同方式
嘿狗没有隐藏的詹姆斯旗是非常危险的。
停下我想下车的车他不只是生病，他是凶手
救房子
[音乐]
我仍然闻到她的声音[音乐]
让我只听我的声音，通常很安静，一趟火车就到了
那里尖叫着发生了很多事情
我在思考所有我最关心的人
哈德逊海风轻拂，就在你觉得自己厌倦了生活的时候
这里的记忆在清晨的洪水中泛滥成灾，从火中逃脱了
晚上，分开炸大双关语
这是一个消失的故事
很久很久以前，在一个遥远的土地上
华盛顿高地谁会注意到我们要去
说出来，所以它不会消​​失在华盛顿高处
看看自从上学以来，谁的家发生了很大的变化
当做梦时，我们不得不继续努力
当我们进入这些疯狂的假设时，你真的会冰冷​​的阿瓜斯。
想要一些面包，然后继续前进，制定一套目标，选择一所商学院，
支付入场费，也许如果你幸运的话，你会留下来
和我在一起的朋友他们曾经说过你努力工作
遵守规则，但事情会来的，那些事情
会治愈你的，我不会坐在这里给你一些
童话故事不理会任何怀疑你的人，因为
这是这个地方
我只想透过我们的眼睛看整个世界
让我们去向他们展示我们
[鼓掌] [音乐]
这是你比我做得更好的时刻，因为你可以看到未来
我可以桑尼你迟到你知道你爱我
[音乐]一旦我们开始
[音乐]
哦
[音乐]你